Repository: bottlepy/bottle
Catalog: docs/_locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja_jp

source: Bottle: Python Web Framework
ja_jp: Bottle: Python Webフレームワーク

source: Bottle is a fast, simple and lightweight WSGI_ micro web-framework for Python_. It is distributed as a single file module and has no dependencies other than the `Python Standard Library <http://docs.python.org/library/>`_.
ja_jp: BottleはPython製の早くてシンプルでライトウェイトなWSGIマイクロWebフレームワークです。Bottleは1つのファイルで構成されていて、Pythonの標準ライブラリには依存していません。

source: **Routing:** Requests to function-call mapping with support for clean and dynamic URLs.
ja_jp: **ルーティング:** リクエストをファンクションとマッピングします。また、ダイナミックURLもサポートしています。

source: **Templates:** Fast and pythonic :ref:`built-in template engine <tutorial-templates>` and support for mako_, jinja2_ and cheetah_ templates.
ja_jp: **テンプレート:** Pythonのビルドインテンプレートやmako、jinja2、cheetahテンプレートをサポートしています。

source: **Utilities:** Convenient access to form data, file uploads, cookies, headers and other HTTP-related metadata.
ja_jp: ファイルアップロートやクッキー、ヘッダー、その他HTTPに関連するデータに簡単にアクセスすることが可能です。

source: Example: "Hello World" in a bottle
ja_jp: 例: Bottleによる "Hello World"

source: Run this script or paste it into a Python console, then point your browser to `<http://localhost:8080/hello/world>`_. That's it.
ja_jp: このスクリプトを実行するかPythonコンソールに貼り付けて実行し、ブラウザに次のURLを入力してください。`<http://localhost:8080/hello/world>`

source: Download and Install
ja_jp: ダウンロードとインストール

source: User's Guide
ja_jp: ユーザーズガイド

source: Start here if you want to learn how to use the bottle framework for web development. If you have any questions not answered here, feel free to ask the `mailing list <mailto:bottlepy@googlegroups.com>`_.
ja_jp: Bottleの使い方はここから調べることができます。ここで分からないことについてはメーリングリスト`<mailto:bottlepy@googlegroups.com>`_で質問してください。

source: Knowledge Base
ja_jp: ナレッジベース

source: A collection of articles, guides and HOWTOs.
ja_jp: Bottleに関する記事や使い方のノウハウ集です。

source: Development and Contribution
ja_jp: コントリビューション

source: These chapters are intended for developers interested in the bottle development and release workflow.
ja_jp: このチャプターはBottleの開発やリリースワークフローに興味のある人向けのコンテンツです。

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Code and documentation are available according to the MIT License:
ja_jp: コードとドキュメントはMITライセンスに応じてご利用いただけます

source: The Bottle logo however is *NOT* covered by that license. It is allowed to use the logo as a link to the bottle homepage or in direct context with the unmodified library. In all other cases please ask first.
ja_jp: Bottleロゴの利用はライセンスによって制限されていない為、Bottleのホームページへのリンクなどにご利用いただけます。

source: Footnotes
ja_jp: 脚注

source: Usage of the template or server adapter classes requires the corresponding template or server modules.
ja_jp: テンプレートやサーバーアダプタークラスの使用方法は、対応するテンプレートやサーバーモジュールが必要です。
